如果直接cat/de/loop设备，会发现，是显示 不出来内容的，
但是如果对硬盘设备执行cat会发现里面是有内容的，虽然你看不出来是什么，这是因为这是原始设备，里面的内容都是原始的数据，是没有经过数据处理的，或者说没有文件系统的信息和超级块的。。。而mount的过程本质上就是让原始的数据转换为可以被人类理解的数据。。。直接对设备进行cat也是使用了驱动程序的，要不然也不会有数据，对cat的支持本质上就是对驱动的open方法的调用。。。如果你不是使用块设备而是使用字符设备来做这个测试，效果就更加明显，我们可以通过直接对设备进行echo数据，就可以控制灯泡的点亮和熄灭，就是设备使用了驱动的缘故。。。
为什么安装了赢家设备后就立即会在dev目录下出现一个设备哪？这是因为设备对内核发送了中断，所以内核直接就可以在dev的目录下创建文件啦，他的驱动程序的加载，是在我们队他调用了首次open的时候，使用的，至少这是专家的建议
loop设备本身就是对驱动程序进行了拦截，所有要调用驱动的请求都会被loop程序首先获得请求和放过数据，所以loop设备本身就是一个过滤器和管道是一个性质的东西。。。
mount -o loop是指定按照loop的方式来挂载，本质上是和losetup mount 合并使用的效果是一样的，第一种相当于是第二种的合并版本，但是第二种能使用前者的中间变量，就是可以获得loop的设备，也就能够真正的对数据或者加密，或者别的操作啦，而第一种则不能够

